1. Создать проект, включающий следующие классы:
a. Класс с одни (можно статическим) методом, который был
реализован в задании «Лабораторная №1».
b. Класс, реализующий методы работы с базой данных (БД - любая на
выбор). В классе реализовать метод добавления данных, метод
получения данных, метод удаления данных.
Для проекта «Треугольник» одна запись БД содержит данные:
длина1, длина2, длина3, тип_треугольника, сообщение_об_ошибке
(если она есть); каждая запись идентифицируется по заданным
трем длинам сторон.
Для проекта «Регистрация» одна запись БД содержит данные:
логин, пароль, подтверждение_пароля, результат_авторизации,
сообщение_об_ошибке (если она есть); каждая запись
идентифицируется по логину, паролю и подтверждению пароля.
c. Класс, реализующий взаимодействие с пользователем: в классе
реализовать метод получения информации от пользователя (через
консоль, через объекты WPF – любым способом.). Класс написать
путем реализации интерфейса.
d. Класс, реализующий метод для имитации взаимодействия со
сторонней зависимостью (передачи данных стороннему процессу,
например, email-серверу). Класс написать путем реализации
интерфейса. Имитация передачи данных.
e. Класс (Controller), реализующий бизнес-логику: 1) У пользователя
запрашиваются входные данные, 2) Осуществляется проверка: если
для данных нет записи в БД =&gt; вычисляется результат и
добавляется запись в БД; если для данных есть запись в БД =&gt;
результат берется из БД. 3) Осуществляется отправка строки-
результата сторонней зависимости), 4) метод возвращает результат
выполнения операции.
В результате у вас должна получиться программа с 3 классами
(модулями), которые взаимодействуют с друг другом в рамках
объединяющего класса-контроллера (Controller), реализующего
бизнес-логику.
2. Для проекта написать не менее 5 тестов (минимум 3 из них –
интеграционные, остальные – не повторяют тесты из Лабораторной
№2); при этом весь код должен быть покрыт тестами; использовать

тестовые заглушки при проверке зависимостей (ввода и передачи
данных email-серверу).
3. Создать на GitHub публичный репозиторий (Lab3_FIO), залить в него
реализованные тесты.
4. Сдать задание.
